Yolculuğun Ötesinde
Kıtanın en kuzey ucunda,
bu dünyanın insanlarının cennet dediği yere vardım:
Aureole, ruhların dinlendiği diyar.
Orada pek çok ruh toplanır ve bir zamanlar yanımda savaşan
dostlarımla konuştum.
—Efsanevi Büyücü Flamme
Frieren.
Kraliyet başkenti görünüyor.
Maceracılar zaferle dönüyor.
Şehirde kutlama yapıyorlardır.
Geri döndüğümüzde iş aramamız gerekecek.
Şimdiden bunu mu düşünüyorsun?
Sonuçta bu önemli.
Şeytan Kralı yendik,
ama henüz bitmedi.
Önümüzde koca bir hayat var.
İş mi?
İşteyken içebileceğim bir iş olsa iyi olur.
Sen bir rahip değil misin?
Sanırım haklısın.
Frieren, senin önündeki hayat kesinlikle
tahmin edebileceğimizden çok daha uzun olacak.
Belki.
Yolculuğun Ötesinde
Kahraman Himmel,
Savaşçı Eisen, Rahip Heiter,
ve Büyücü Frieren.
Şeytan Kralı yendiğiniz için teşekkür ederiz.
Artık dünyamız barış dönemine girecek.
Kral, meydana heykellerimizi dikecekmiş.
Tabii yakışıklılığımı tam olarak yansıtabilirlerse.
Ne kadar bencilce.
Macera için yola çıkarken bize sadece on bakır para vermişti.
Hadi ama, Frieren.
Bu gece bedava içiyoruz.
Bence eşit sayılırız, değil mi?
Seni ahlaksız rahip.
Bitti.
Evet.
Maceramızın sonu bu.
On yıl oldu, değil mi?
Çok şey yaşadık.
Yola çıktığımız gün...
Himmel ve Eisen, krala saygısızca konuştukları için neredeyse idam ediliyordu.
Öldürün onları.
Onlara bir çeki düzen vereceğiz.
Botlarınızı yalayalım mı?
Bir yanlış adım, maceramız orada sona erebilirdi.
Bazen Heiter o kadar çakırkeyif olurdu ki hiçbir şey yapamazdı.
Bir ölümsüz kadar solgunsun. İyi misin?
Hayır.
Hayır, ha?
Bu haftalık bir olaydı.
Ben ise, mükemmeldim.
O taklit canavar seni yemeye çalıştığında seni geride bırakmayı düşündük.
Cidden mi? Ona bunun bir tuzak olduğunu söylemiştik.
Burası karanlık ve korkunç!
Neden elfi geride bırakmıyoruz?
Sadece berbat anılarımız var.
Ama ben eğlendim.
Hepinizle maceraya atıldığım için mutluyum.
Biz de.
Sadece on yıllık bir maceraydı.
"Sadece on yıllık bir macera" mı?
Ama bu, birlikte geçirdiğimiz tam bir on yıl demek.
Heiter’a bak. İhtiyarlamış.
Bu çok kaba.
Hep öyle görünürdü.
Zaman yaklaşıyor.
Çağ Meteor Yağmuru, değil mi?
Elli yılda bir gerçekleşir.
Bir barış çağının başlangıcını kutlamak için mükemmel.
Çok güzeller.
Ancak şehir içinden görüntü pek iyi değil.
Burada duygusal bir an yaşıyorum. Havayı bozma.
O zaman bir dahaki sefere.
Onları daha net görebileceğiniz bir yer biliyorum.
Elli yıl sonra sizi oraya götüreceğim.
Ne?
Hiçbir şey.
Haklısın. Hadi birlikte görmeye gidelim.
Pekala, gitmeliyim.
Şimdi ne yapacaksın?
Büyü toplamaya devam edeceğim.
Önümüzdeki yüz yıl kadar orta diyarlarda seyahat etmeyi planlıyorum.
Arada bir uğrarım.
Bir elf olmanın nasıl bir şey olduğunu anlayamıyorum.
Cidden, ne zamandır buralarda?
Onun için elli hatta yüz yıl önemsiz bir şey olabilir.
Gölge ejderha boynuzu mu?
Bizde öyle bir şey yok.
Yirmi otuz yıldır gölge ejderhası görmedim.
Anlıyorum. İşe yaramaz. Çağırma için bana lazım.
Düşündüm de, sanırım Himmel'ın hâlâ Şeytan Kralı'nın kalesinden aldığımız boynuz var.
Bir tür kötü aura yayıyor.
İnsanlara zararlı değildir, değil mi?
Bilmiyorum.
Bilmiyorsun, ha?
Yine Çağ Meteor Yağmuru zamanı yaklaşıyor.
Ona uğradığımda boynuzu alırım.
Şehir en son geldiğimden beri epey değişmiş.
Buralarda olmalı.
Frieren?
Himmel...
Çok yaşlanmışsın.
Bu kadar açık söylemek zorunda mısın?
Yine de bu yaşta oldukça yakışıklıyım, değil mi?
Elli yıl geçti. Sen hâlâ aynı görünüyorsun.
Seni bir daha göremeyeceğimi sanmıştım.
Çağ Meteor Yağmuru, ha?
Eski günleri hatırlattı.
Şeytan Kralı'nın kalesinden ganimet olarak aldığımız şey hakkında...
Gölge ejderhası boynuzunu mu kastediyorsun?
Onu hiç unutmadım.
Dolabım bu zamana kadar hep kötü bir aura yaydı.
Sanırım özür dilerim.
Bir kulübeye falan koyabilirdin.
Yapamazdım.
Sen bunu bana bırakmayı önemsiz görmüş olabilirsin,
ama benim için, sevgili bir arkadaşımın bana emanet ettiği bir hazineydi.
Bir gün sana geri vermeliydim.
O kadar da önemli değil.
Himmel, daha hazır mısın?
Zaten keldin. Görünüşünle uğraşmanın anlamı yok.
Biz kel adamların da takıntılı olduğu şeyler var.
Şimdi, Era Meteor Yağmuru'nu izlemeye gidelim mi?
Oldukça görgülü biri oldun, Heiter.
Sonuçta kutsal şehrin bir piskoposuyum.
Sen hiç değişmemişsin.
Kafamı okşama.
Eisen, sen de pek değişmemişsin.
Ben sana öyle mi görünüyorum?
Bir cüceden beklenebilecek bir şey.
Peki, meteor yağmurunu net görebileceğimiz yer neresi?
Şimdi oraya mı gidiyoruz?
Era Meteor Yağmuru'nu izlemek için biraz erken değil mi?
Evet. Buradan yaklaşık bir haftalık yürüme mesafesinde.
O kadar uzak mı?
İnanılmaz.
Yaşlılara karşı daha nazik olmalısın.
Bu anıları canlandırıyor.
Böyle birlikte seyahat etmek, o günlere dönmüş gibi hissettiriyor.
Her türlü yere yolculuk ettik.
Her şey o kadar parlak ve yeni görünüyordu.
Ve o güzel anıların hepsinde sen vardın.
Hepimizin yeniden bir araya geleceği günü dört gözle bekliyordum.
Teşekkür ederim, Frieren.
Senin sayende, en sonunda böyle keyifli bir macera yaşadım.
Çok güzeller.
Sanırım Himmel mutluydu.
Öyle mi düşünüyorsun?
O, Bay Himmel'in yoldaşlarından biri miydi?
Bugün bir kez bile üzgün göründüğünü görmedim.
Ne kadar duygusuz.
Hadi ama! Biz de üzgün ifadeler takınmıyoruz.
Biraz saygı göster, Piskopos!
Sen duygusuzsun!
Canımı yaktın.
Onun hakkında hiçbir şey bilmiyordum ki.
Sadece on yıl gibi kısa bir süre birlikte yolculuk ettik.
İnsan ömrünün kısa olduğunu biliyordum, ama...
Neden onu daha iyi tanımaya çalışmadım?
Kafamı okşama.
Kutsal şehre dönmeliyim.
Yüzlerinize iyice bakmama izin verin.
Muhtemelen seni son kez görüyorum.
Hasta mısın?
Yıllarca içki içmenin bedelini ödüyorum.
Bu bir ilahi ceza.
Eğer bir gün kutsal şehre gelirsen,
mezarımın başında bir içki sun.
Heiter, ölmekten korkmuyor musun?
Dünyayı kurtaran maceracı grubun üyeleriyiz.
Öldükten sonra kesinlikle Cennette güzel bir hayat yaşayacağız.
Seninle birlikte savaşmamın tek nedeni de bu zaten.
Seni ahlaksız rahip.
İzin verirseniz.
Ben de gitmeliyim.
Daha fazla büyü toplamaya mı gidiyorsun?
O da var,
ama insanlar hakkında daha fazla şey öğrenmek istiyorum.
Anlıyorum.
Bu yüzden sana bir şey sormak istedim.
Bir büyücü olduğum için, beni koruyacak güçlü bir savaşçıya ihtiyacım var.
Bana bunu yapma.
Artık balta sallayacak yaşta değilim.
Öyle yüz yapma, Frieren.
Gücünü kaybedince hayat şaşırtıcı şekilde yavaşlıyor.
Anlıyorum.
Sonra görüşürüz, Eisen.
Evet. Sonra görüşürüz.
1. Bölüm: Yolculuğun Sonu
Bu daha önce gördüğüm ağaç.
Bu ormanda hep kayboluyorum.
Neredeyim ben?
Kahraman Himmel'in ölümünden 20 yıl sonra,
merkez topraklardaki Strahl kutsal şehrinin eteklerinde
Bir şey mi arıyorsunuz?
Bir sorun mu var?
Heiter adında bir adamın evini arıyorum.
O zaman bir ziyaretçisiniz.
Hâlâ hayattasın, seni ahlaksız rahip?
Anlaşılan şık bir çıkış yapmak düşündüğümden zormuş.
Mezarına sunmak için biraz içki getirdim.
İçmek ister misin?
İçkiyi bıraktım.
Anlıyorum.
Artık davranışlarını düzeltmiş olsan bile Tanrıça'nın seni affedeceğini sanmıyorum.
Teşekkür ederim.
O kim?
Adı Fern.
Güney topraklarından bir savaş yetimi.
İnsanlara yardım etmeye gönüllü olman sana hiç yakışmıyor.
Sonuçta sen Himmel değilsin.
Frieren, beni neden ziyarete geldin?
Kutsal şehirden birkaç şey almaya gelmiştim.
Yolculuklarımda tanıştığım insanları mümkün olduğunca tanımaya çalışıyorum.
Ve sana çok şey borçluyum, bu yüzden ölmeden önce borcumu ödemek için geldim.
Öyleyse bir ricam var.
Bir çırak alır mısın?
Fern'ün büyücü olarak potansiyeli var.
Onu yolculuklarına katmayı kabul eder misin?
Üzgünüm Heiter. Bunu yapamam.
Sadece ayağıma dolanır.
Çırak büyücülerin savaşta ne sık öldüğünü biliyorsun.
Bir arkadaşımın bana emanet ettiği bir çocuğu ölüme göndermem.
Anlıyorum. O zaman başka bir ricam var.
Bu, Bilge Ewig'in mezarından çıkarıldı.
Bu büyü kitabının içinde kayıp diriliş ve ölümsüzlük büyüleri olduğu söyleniyor.
Böyle bir büyünün gerçekten var olduğuna inanmak zor.
Bu yüzden deşifre etmeni istiyorum.
Bunu yapabilir misin?
Resimlerle yazılmış bir şifreleme var.
Bu dönemin insanları böyle şeyleri seviyordu.
Beş altı yıl verirseniz yapabilirim.
Anlıyorum.
Peki neden bunun deşifre edilmesini istiyorsun?
Ölmekten korkmadığını sanıyordum.
İki sebebim var.
İlki, bunu söylediğimde sadece sana hava atıyordum.
İkincisi, artık eskisinden daha çok ölmekten korkuyorum.
Ölümsüzlüğe ulaşamasam bile biraz daha zaman istiyorum.
Ayrıca kutsal metinler sağlıklı yaşamamızı söyler.
Uzun bir ömür, bunun en büyük ifadesidir, Frieren.
Seni ahlaksız rahip.
Ayrıca, boş zamanlarında Fern'e büyü öğretir misin?
Bir rahip olarak bu bilgiye sahip değilim.
Bunu yapabilirim.
İşte buradasın.
Seni her yerde arıyordum.
Hep ormanda mı antrenman yaparsın?
Beni bulmak senin için bile zor muydu?
Bay Heiter sık sık neredeyse görünmez olduğumu söyler.
Bu çok iyi bir şey, değil mi?
Öyle.
Doğru. Manasını zar zor algılayabiliyorum.
Mana kontrolü olağanüstü.
Bu yaşta ne kadar çalışmış olabilir?
Bay Heiter, o kayada bir delik açabildiğimde gerçek bir büyücü olacağımı söyledi.
Öyle mi? Heiter ne dediğini biliyor. Bu—
Gördüğün gibi, büyüm dağılıyor ve kayaya ulaşmıyor.
Anlıyorum.
Antrenman için ne yapmalıyım?
Önce bir şey sorabilir miyim?
Büyüyü seviyor musun?
Biraz.
Demek benim gibi.
Fern'ın antrenmanı iyi gidiyor mu?
Yine güçlü görünmeye mi çalışıyorsun, Heiter?
Ona böyle davranılmasını görmek beni üzüyor.
Ama onları aramaya değer.
Büyü gerçekten harika, değil mi?
En tuhaf büyüleri toplamaya devam ediyorsun.
Ölürsen çok yazık olur.
Bir gün onları sana göstermek isterim.
2. Bölüm
Büyü olmak zorunda değildi...